Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: For the To address paste in your HipChat room endpoint. If you are sending to multiple rooms based on alert type, you will need to replace the “room id” and “auth token” variables with the alert fields you created in the Rules Engine. For example:
ja_ja: 宛先アドレスには、HipChatルームエンドポイントを貼り付けます。アラートタイプに基づいて複数のルームに送信する場合は、"room id"と"auth token"変数をルールエンジンで作成したアラートフィールドに置き換える必要があります。例：

source: For the payload section, you can add a number of different variables. For more information see the HipChat documentation. In our example we are sending a simple colored message that contains alert information found in the “entity_display_name” field.
ja_ja: ペイロードセクションでは、さまざまな変数を追加できます。詳細はHipChatのドキュメントを参照してください。この例では、"entity_display_name"フィールドで見つかったアラート情報を含む、シンプルな色のメッセージを送信します。

source: The final result should look something like:
ja_ja: 最終的な結果は次のようになるはずです：

source: Additional webhooks can be created for other events in the Splunk On-Call system. If you have any questions please reach out to Splunk On-Call support.
ja_ja: Splunk On-Callシステムの他のイベントに対しても、追加のWebhookを作成できます。ご不明な点がございましたら、Splunk On-Callサポートまでお問い合わせください。

source: Configure the HoneyBadger integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にHoneyBadgerインテグレーションを設定します。

source: HoneyBadger integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHoneyBadgerインテグレーション

source: Honeybadger provides exception, uptime and performance monitoring to keep your web apps error-free. The following will guide you through the steps needed to integrate Honeybadger with Splunk On-Call.
ja_ja: Honeybadgerは例外、アップタイム、パフォーマンス監視を提供し、Webアプリケーションにエラーを発生させないようにします。以下では、HoneybadgerをSplunk On-Callと統合するために必要な手順をご案内します。

source: From the web portal, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`HoneyBadger`.
ja_ja: Webポータルから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`HoneyBadger` を選択します。

source: Copy the API key to your clipboard.
ja_ja: APIキーをクリップボードにコピーします。

source: REST API key
ja_ja: REST APIキー

source: Honeybadger configuration
ja_ja: Honeybadgerの設定

source: From the web portal select :guilabel:`Settings` and then :guilabel:`Alerts & Integrations`.:guilabel:`
ja_ja: Webポータルから :guilabel:`Settings`、次に :guilabel:`Alerts & Integrations` を選択します。

source: Alerts and integrations
ja_ja: アラートとインテグレーション

source: Select the :guilabel:`Splunk On-Call` integration option.
ja_ja: :guilabel:`Splunk On-Call` インテグレーションオプションを選択します。

source: Paste in your Splunk On-Call API key and add in the appropriate routing key. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: Splunk On-Call APIキーを貼り付け、適切なルーティングキーを追加します。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Fill out the rest of the form, test the integration to make sure the connection is successful. Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: フォームの残りの部分を入力し、インテグレーションをテストして接続が成功したことを確認します。:guilabel:`Save` を選択してください。

source: Save integration
ja_ja: インテグレーションを保存する

source: Configure the Hosted Graphite integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのHosted Graphiteインテグレーションを設定します。

source: Hosted Graphite integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHosted Graphiteインテグレーション

source: Hosted Graphite allows you to display your monitoring data on graphs and dashboards, and includes alerting. The following guide walks you through the steps needed to integrate these two systems.
ja_ja: Hosted Graphiteを使用すると、監視データをグラフやダッシュボードに表示したり、アラートを表示したりすることができます。以下のガイドでは、これら2つのシステムを統合するために必要な手順を説明します。

source: From the timeline, go to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: タイムラインから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` に移動します。

source: Select the :guilabel:`Hosted Graphite` integration and copy the service API endpoint to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Hosted Graphite` インテグレーションを選択し、サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。

source: Hosted Graphite integration
ja_ja: Hosted Graphiteインテグレーション

source: Hosted Graphite configuration
ja_ja: Hosted Graphiteの設定

source: From the Hosted Graphite interface, select :guilabel:`Alerts`, :guilabel:`Notification Channels`.
ja_ja: Hosted Graphiteインターフェイスから、:guilabel:`Alerts`、:guilabel:`Notification Channels` を選択します。

source: Select notification channels
ja_ja: 通知チャネルを選択する

source: Next, add a new :guilabel:`Notification Channel`.
ja_ja: 次に、新しい :guilabel:`Notification Channel` を追加します。

source: Add a new channel
ja_ja: 新しいチャネルを追加する

source: Select the :guilabel:`Splunk On-Call` notification type, give the notification channel a name and then paste the API key you copied from the Splunk On-Call web portal.
ja_ja: :guilabel:`Splunk On-Call` 通知タイプを選択し、通知チャネルに名前を付け、Splunk On-Call WebポータルからコピーしたAPIキーを貼り付けます。

source: Set up channel
ja_ja: チャネルをセットアップする

source: Save your new Splunk On-Call notification channel. Now you can use this channel when creating new alerts in Hosted Graphite.
ja_ja: 新しいSplunk On-Call通知チャネルを保存します。これでHosted Graphiteで新しいアラートを作成するときにこのチャネルを使用できるようになります。

source: To set up an alert, select :guilabel:`Alerts` from the sidebar.
ja_ja: アラートを設定するには、サイドバーから :guilabel:`Alerts` を選択します。

source: Set up an alert
ja_ja: アラートをセットアップする

source: When creating or editing an alert, select Splunk On-Call as the :guilabel:`Notify me with…` option.
ja_ja: アラートの作成または編集時に、:guilabel:`Notify me with…` オプションとしてSplunk On-Callを選択します。

source: Notification settings
ja_ja: 通知設定

source: Select :guilabel:`Save Alert`.
ja_ja: :guilabel:`Save Alert` を選択します。

source: Configure the HP SiteScope integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのHP SiteScopeインテグレーションを設定します。

source: HP SiteScope integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHP SiteScopeインテグレーション

source: SiteScope monitors more than 100 different target types for critical health and performance characteristics. You can also extend your monitoring environment by creating your own monitor types and customizing existing monitors. The following guide walks you through this integration.
ja_ja: SiteScopeは、重要な健全性とパフォーマンス特性について、100以上の異なるターゲットタイプを監視します。また、独自のモニタータイプを作成、または既存のモニターをカスタマイズすることで、モニタリング環境を拡張することもできます。以下のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Integrations`. From the resulting list of integration options, select :guilabel:`HP SiteScope`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations` を選択します。表示されるインテグレーションオプションのリストから、:guilabel:`HP SiteScope` を選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service Email` to the clipboard. Make sure to replace the ``$routing_key`` section with the routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Service Email` をクリップボードにコピーします。``$routing_key`` の部分を必ず使用したいルーティングキーに置き換えてください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: HP SiteScope configuration
ja_ja: HP SiteScopeの設定

source: On the SiteScope server, add 3 files with the following names and contents in the templates.mail directory.
ja_ja: SiteScopeサーバーのtemplates.mailディレクトリに以下の名前と内容のファイルを3つ追加します。

source: Filename: :guilabel:`Splunk On-Call_CRITICAL`
ja_ja: ファイル名: :guilabel:`Splunk On-Call_CRITICAL`

source: Filename: :guilabel:`Splunk On-Call_WARNING`
ja_ja: ファイル名: :guilabel:`Splunk On-Call_WARNING`

source: Filename: :guilabel:`Splunk On-Call_RECOVERY`
ja_ja: ファイル名: :guilabel:`Splunk On-Call_RECOVERY`

source: Configure alert action
ja_ja: アラートアクションを設定する

source: From the HP SiteScope web interface, right-click on the context tree, then select :guilabel:`New`, :guilabel:`Alert`.
ja_ja: HP SiteScope Webインターフェイスから、コンテキストツリーを右クリックし、:guilabel:`New`、:guilabel:`Alert` を選択します。

source: New alert
ja_ja: 新しいアラート

source: Enter :strong:`Splunk On-Call` in the **Name** field and **Splunk On-Call Alerts** in the **Alert description** field.
ja_ja: **名前** フィールドに :strong:`Splunk On-Call` と入力し、**アラートの説明** フィールドに **Splunk On-Callアラート** と入力します。

source: Check **SiteScope** in the guilabel:`Alert Targets` section. In the :guilabel:`Alert Actions` section, select :guilabel:`New Alert Action`.
ja_ja: guilabel:`アラートターゲット` セクションの **SiteScope** をチェックします。 :guilabel:`Alert Actions` セクションで、:guilabel:`New Alert Action` を選択します。

source: Configure new alert
ja_ja: 新しいアラートを設定する

source: Select :guilabel:`Email` in the :guilabel:`Action Type` list.
ja_ja: :guilabel:`Email` を :guilabel:`Action Type` リストで選択します。

source: Select email
ja_ja: メールを選択する

source: Enter **Error Action** in the :guilabel:`Action name` field. Paste the email address into the :guilabel:`Addresses` field.
ja_ja: :guilabel:`Action name` フィールドに**Error Action**と入力します。:guilabel:`Addresses` フィールドにメールアドレスを貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Splunk On-Call_CRITICAL` from the template menu and :guilabel:`Error` in the status trigger section, then select :guilabel:`OK`.
ja_ja: テンプレートメニューから :guilabel:`Splunk On-Call_CRITICAL` を選択し、ステータストリガーのセクションで :guilabel:`Error` を選択し、次に :guilabel:`OK` を選択します。

source: Configure status trigger
ja_ja: ステータストリガーを設定する

source: Configure warning action
ja_ja: 警告アクションを設定する

source: In the :guilabel:`Alert Actions` section, select :guilabel:`New Alert Action`.
ja_ja: :guilabel:`Alert Actions` セクションで、:guilabel:`New Alert Action` を選択します。

source: Enter :guilabel:`Warning Action` in the :guilabel:`Action name` field. Paste the email address into the :guilabel:`Addresses` field.
ja_ja: :guilabel:`Action name` フィールドに :guilabel:`Warning Action` と入力します。メールアドレスを :guilabel:`Addresses` フィールドに貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Splunk On-Call_WARNING` from the template menu and :guilabel:`Warning` in the :guilabel:`Status Trigger` section, then select :guilabel:`OK`.
ja_ja: テンプレートメニューから :guilabel:`Splunk On-Call_WARNING` を選択し、 :guilabel:`Status Trigger` のセクションで :guilabel:`Warning` を選択し、:guilabel:`OK` を選択します。

source: Configure recovery action
ja_ja: リカバリアクションを設定する

source: New action
ja_ja: 新しいアクション

source: Select action type
ja_ja: アクションタイプを選択する

source: Enter :guilabel:`Recovery Action` in the :guilabel:`Action name` field. Paste the email address into the :guilabel:`Addresses` field.
ja_ja: :guilabel:`Action name` フィールドに :guilabel:`Recovery Action` と入力します。メールアドレスを :guilabel:`Addresses` フィールドに貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Splunk On-Call_RECOVERY` from the template menu, then check :guilabel:`Mark this action to close alert`.
ja_ja: テンプレートメニューから :guilabel:`Splunk On-Call_RECOVERY` を選択し、:guilabel:`Mark this action to close alert` をチェックします。

source: Select :guilabel:`Good` in the :guilabel:`Status Trigger` section, then select :guilabel:`OK`.
ja_ja: :guilabel:`Status Trigger` セクションで :guilabel:`Good` を選択し、次に :guilabel:`OK` を選択します。

source: Confirm settings
ja_ja: 設定を確認する

source: Select :guilabel:`Splunk On-Call` from the alert list, then select :guilabel:`Test`.
ja_ja: アラートリストから :guilabel:`Splunk On-Call` を選択し、次に :guilabel:`Test` を選択します。

source: Test execution
ja_ja: テストの実行

source: You should see a confirmation that the email alerts were successfully sent to your Splunk On-Call email address. Select :guilabel:`OK` to confirm.
ja_ja: メールアラートがSplunk On-Callのメールアドレスに正常に送信されたことを確認するメッセージが表示されます。:guilabel:`OK` を選択して確認します。

source: Confirm test results
ja_ja: 検査結果を確認する

source: Alerts now appear in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: アラートがSplunk On-Callタイムラインに表示されるようになりました。

source: Configure the Hubot integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのHubotインテグレーションを設定します。

source: Hubot integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHubotインテグレーション

source: Hubot is your company's robot. Install it in your Splunk On-Call timeline to improve employee efficiency.
ja_ja: Hubotは企業のロボットです。Splunk On-Callタイムラインにインストールして、従業員の作業効率を向上させましょう。

source: The Hubot - Splunk On-Call Adapter allows your Hubot to join your Splunk On-Call timeline. You can then address Hubot with timeline chat messages in the usual way. After giving your Hubot instance a name ("Hubot" in the example), you can then address it from the timeline with or without an @.
ja_ja: Hubot - Splunk On-Call Adapterを使用すると、HubotをSplunk On-Callのタイムラインに参加させることができます。これにより、Hubotに対して通常の方法でタイムラインチャットメッセージを送信できるようになります。Hubotインスタンスに名前(例では"Hubot")をつけたら、タイムラインから@をつけてもつけなくても、Hubotにメッセージを送ることができます。

source: A chat message log between a user and Hubot.
ja_ja: ユーザーとHubot間のチャットメッセージログ。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, then :guilabel:`Hubot`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`Hubot` を選択します。

source: If the integration isn't active, select the :guilabel:`Enable Integration` button to generate your endpoint URL. Replace the ``$routing_key`` section with the actual routing key you intend to use. To view or configure route keys in Splunk On-Call, select :guilabel:`Alert Behavior`, then :guilabel:`Route Keys`.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` ボタンを選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。Splunk On-Callでルートキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behavior` を選択し、次に :guilabel:`Route Keys` を選択します。

source: The Hubot integration in Splunk On-Call. The menu displays a routing key and the Hubot's name.
ja_ja: Splunk On-CallのHubotインテグレーション。メニューにはルーティングキーとHubotの名前が表示されます。

source: If you have not already, install Hubot according to these instructions: :new-page:`https://hubot.github.com/docs/`.
ja_ja: まだの場合は、以下の手順に従ってHubotをインストールしてください： :new-page:`https://hubot.github.com/docs/`.

source: Install the Splunk On-Call adapter directly from github:
ja_ja: Splunk On-Callアダプタをgithubから直接インストールします：

source: Your Hubot requires a login key to connect to Splunk On-Call. Your Hubot key is available at the "Hubot" link of your Splunk On-Call Integrations page in step 1. To configure the key, set the following environment variable:
ja_ja: HubotからSplunk On-Callに接続するにはログインキーが必要です。Hubotキーは、手順1の「Splunk On-Callインテグレーション」ページの"Hubot"リンクから入手できます。キーを設定するには、次の環境変数を設定します：

source: Add the Splunk On-Call adapter to your Hubot's dependencies in package.json:
ja_ja: Splunk On-Callアダプタをpackage.jsonでHubotの依存関係に追加します：

source: Run Hubot with the Splunk On-Call adapter:
ja_ja: Splunk On-CallアダプタでHubotを実行します：

source: You might have to remove the empty hubot-scripts.json file and add a coffee-script dependency. To do so, see :new-page:`<https://github.com/hubotio/hubot/issues/1404>`. Additionally, you can remove the "hubot-heroku-keepalive" line from both external-scripts.json and dependencies in package.json to avoid an aesthetic error message.
ja_ja: 空のhubot-scripts.jsonファイルを削除し、coffee-script依存関係を追加する必要がある場合があります。そのためには、:new-page:`<https://github.com/hubotio/hubot/issues/1404>` を参照してください。さらに、package.jsonのexternal-scripts.jsonとdependenciesの両方から"hubot-heroku-keepalive"行を削除すると、美的エラーメッセージを回避できます。

source: Hubot and the Rules Engine
ja_ja: Hubotとルールエンジン

source: You can annotate Hubot commands directly to take automated actions.
ja_ja: Hubotのコマンドに直接注釈を付けて、自動化されたアクションを実行できます。

source: To accomplish this, you need an additional Hubot script from :new-page:`GitHub <https://gist.github.com/nategrieb/d0bd735c34e1870b14d0>`.
ja_ja: このためには、:new-page:`GitHub<https://gist.github.com/nategrieb/d0bd735c34e1870b14d0>` にある追加のHubotスクリプトが必要です。

source: Add an annotation with the name "HUBOT COMMAND" to call Hubot in your program.
ja_ja: プログラム内でHubotを呼び出すために、"HUBOT COMMAND"という名前の注釈を追加します。

source: An annotation for Hubot. When SERVICEDESK matches HTTP, the integration annotates an alert with a Hubot command.
ja_ja: Hubotの注釈。SERVICEDESKがHTTPにマッチすると、インテグレーションはアラートにHubotコマンドの注釈を付けます。

source: Configure the Humio integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのHumioインテグレーションを設定します。

source: Humio integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのHumioインテグレーション

source: Humio puts your system's data at your fingertips instantly and empowers you to answer questions to effectively do your job.
ja_ja: Humioにより、システムのデータをすぐに利用でき、仕事を効果的に行うための質問に答えられます。

source: The Humio integration with Splunk On-Call notifies you when a specified Humio Alert query returns a result.
ja_ja: HumioとSplunk On-Callのインテグレーションは、指定したHumio Alertクエリが結果を返すと通知します。

source: From the main timeline, select :guilabel:`Settings` >> :guilabel:`Alert Behavior` >> :guilabel:`Integrations` >> :guilabel:`Humio`
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Settings` >> :guilabel:`Alert Behavior` >> :guilabel:`Integrations` >> :guilabel:`Humio` を選択します

source: The Splunk On-Call web interface with the "Settings" tab highlighted.
ja_ja: 「設定」タブがハイライトされたSplunk On-Call Webインターフェイス。

source: If the integration isn't yet activated, select the "Enable Integration" button. Copy the "Service API Endpoint" to your clipboard. Be sure to replace the "$routing_key" section with the actual routing key you intend to use.
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、「インテグレーションを有効にする」ボタンを選択します。"サービスAPIエンドポイント"をクリップボードにコピーします。必ず"$routing_key"セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。

source: To view or configure route keys in VictorOps, select :guilabel:`Alert Behavior` >> :guilabel:`Route Keys`.
ja_ja: VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behavior` >> :guilabel:`Route Keys` を選択します。

source: The service API endpoint section with a routing key.
ja_ja: ルーティングキーを持つサービスAPIエンドポイントセクション。

source: From the Homepage, select the dataspace where you'd like to set up your Splunk On-Call integration.
ja_ja: ホームページから、Splunk On-Callインテグレーションを設定するデータスペースを選択します。

source: The Humio web interface with a list of dataspaces. An arrow points to the "sandbox" dataspace.
ja_ja: データスペースのリストが表示されたHumioのWebインターフェイス。矢印は"sandbox"データスペースを指します。

source: Next, at the top of the screen, select :guilabel:`Alerts`.
ja_ja: 次に、画面の上部で、:guilabel:`Alerts` を選択します。

source: The top menu with an arrow pointing to the "Alerts" tab.
ja_ja: 「アラート」タブを指す矢印が付いたトップメニュー。

source: Then go to :guilabel:`Notifiers` >> :guilabel:`New Notifier`
ja_ja: 次に :guilabel:`Notifiers` >> :guilabel:`New Notifier` に移動します

source: The "Notifiers" section displaying information about notifiers. An arrow points to a green button stating "New Notifier".
ja_ja: 「通知者」セクションに表示される通知者の情報。矢印は「新しい通知者」と書かれた緑色のボタンを指しています。

source: For :guilabel:`Notification Type`, select the menu and select :guilabel:`VictorOps`.
ja_ja: :guilabel:`Notification Type` の場合は、メニューを選択し、:guilabel:`VictorOps` を選択します。

source: Give the VictorOps Notifier a name and leave the behavior of the alert as 'critical'.
ja_ja: VictorOps通知者に名前を付け、アラートの動作を「クリティカル」のままにします。

source: For the 'The routing key that will be used for this integration should be included in the destination URL' field, paste in the Service API Endpoint you'd previously copied from Splunk On-Call, making sure to swap out the $routing_key at the end with the Splunk On-Call routing key you'd like to use.
ja_ja: 「このインテグレーションに使用するルーティングキーを宛先URLに含める必要があります」フィールドには、Splunk On-CallからコピーしたサービスAPIエンドポイントを貼り付けます。最後にある$routing_keyを、使用するSplunk On-Callのルーティングキーに置き換えてください。

source: Finally, select :guilabel:`Create Notifier`.
ja_ja: 最後に、:guilabel:`Create Notifier` を選択します。

source: The notifier creation menu. An arrow points to a white button stating "Create Notifier".
ja_ja: 通知者の作成メニュー。矢印が「通知者を作成する」と書かれた白いボタンを指しています。

source: Next, create an Alert to use this Notifier with.
ja_ja: 次に、この通知者を使用するアラートを作成します。

source: Select :guilabel:`` and then :guilabel:`New Alert`.
ja_ja: :guilabel:`` and then :guilabel:` 新しいアラート`を選択します。

source: The alerts menu displaying information about alerts. An arrow points to a green button stating "New Alert".
ja_ja: アラートに関する情報を表示するアラートメニュー。矢印は「新しいアラート」と書かれた緑色のボタンを指しています。

source: Next, define the criteria for notifications. In the example, notifications appear when a 400 error occurs.
ja_ja: 次に、通知の基準を定義します。この例では、400エラーが発生したときに通知が表示されます。

source: Give the alert an intuitive name, select the notifier to use when the criteria is met, and select a Notification Frequency, which is the maximum frequency at which Splunk On-Call sends notifications.
ja_ja: アラートに直感的な名前を付け、条件が満たされたときに使用する通知者を選択し、Splunk On-Callが通知を送信する最大頻度である通知頻度を選択します。

source: You can also select 'Run' to see results for the criteria you've defined.
ja_ja: また、「実行」を選択すると、定義した条件の結果を見ることができます。

source: Finally, ensure that you've checcked the 'Enabled' box, and select :guilabel:`Create`.
ja_ja: 最後に、「有効」にチェックを入れたことを確認し、:guilabel:`Create` を選択します。

source: The alert creation menu. An arrow points to a white button stating "Create Alert".
ja_ja: アラート作成メニュー。矢印は「アラートを作成する」と書かれた白いボタンを指しています。

source: You're all set. Now whenever something in Humio matches the Alert criteria you've defined, Splunk On-Call notifies you at the cadence you've defined with the Notification Frequency.
ja_ja: これで設定は完了です。これで、Humio内の何かが定義したアラート基準に一致するたびに、Splunk On-Callが通知頻度で定義した間隔で通知するようになります。

source: Configure the Icinga integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのIcingaインテグレーションを設定します。

source: Icinga integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのIcingaインテグレーション

source: To process Splunk On-Call alert in Icinga you can add an Icinga contact to a contact group (often the admin contact group though this can vary depending on your configuration). The contact mechanism for the Splunk On-Call contact is a simple shell script that spools the alert details to a file on disk. When an alert is fired and Icinga invokes the contact script, the details are in /var/nagios. There is also a long-running forwarding bash script that monitors /var/nagios for new files and posts the data in those files to Splunk On-Call over HTTPS. Icinga monitors this forwarding script and, if it stops for any reason, the Icinga service check attempts to restart it. In the event that this forwarding script is unable to successfully send alerts to Splunk On-Call for a time, it falls back to sending an email version of the alert.
ja_ja: IcingaでSplunk On-Callアラートを処理するには、Icingaの連絡先を連絡先グループ(多くの場合、管理者の連絡先グループですが、これは設定によって異なります)に追加します。Splunk On-Callコンタクトのコンタクトメカニズムは、アラートの詳細をディスク上のファイルにスプールするシンプルなシェルスクリプトです。アラートが発生し、Icingaがコンタクトスクリプトを呼び出すと、その詳細は/var/nagiosに保存されます。また、/var/nagiosに新しいファイルがないか監視し、そのファイルのデータをHTTPS経由でSplunk On-Callに投稿する、長時間実行される転送bashスクリプトもあります。Icingaはこの転送スクリプトを監視し、何らかの理由で停止した場合はIcingaのサービスチェックが再起動を試みます。この転送スクリプトが一時的にSplunk On-Callにアラートを正常に送信できない場合、アラートのメール送信にフォールバックします。

source: If you prefer not to install the plugin you can also send Icinga alerts through email. See :ref:`email-generic-spoc`.
ja_ja: プラグインをインストールしない場合は、メールでIcingaのアラートを送信することもできます。:ref:`email-generic-spoc` を参照してください。

source: Icinga versions 2.x and lower
ja_ja: Icingaバージョン2.x以下

source: Splunk On-Call Versions: Getting Started, Essentials, or Full-Stack
ja_ja: Splunk On-Callバージョン：はじめに、Essentials、フルスタック

source: Turn on the integration and generate an API key
ja_ja: インテグレーションをオンにしてAPIキーを生成する

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Icinga` and select :guilabel:`Enable Integration` to generate your configuration values for Icinga. You use the API key that displays after turning on the integration in a later configuration step.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Icinga` の順に移動して、:guilabel:`Enable Integration` を選択し、Icinga用の設定値を生成します。インテグレーションをオンにした後に表示されるAPIキーは、後の設定ステップで使用します。

source: Icinga integration in the alert behavior settings in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callのアラート動作設定におけるIcingaのインテグレーション

source: Configure the plugin
ja_ja: プラグインを設定する

source: The plugin files are in /opt/victorops/nagios_plugin. There is a Icinga configuration file called victorops.cfg in /opt/victorops/nagios_plugin/nagios_conf. The configuration file contains all configuration for the plugin.
ja_ja: プラグインファイルは/opt/victorops/nagios_pluginにあります。victorops.cfgというIcingaの設定ファイルが/opt/victorops/nagios_plugin/nagios_confにあります。この設定ファイルには、プラグインのすべての設定が含まれています。

source: Make the following customizations to the victorops.cfg file:
ja_ja: victorops.cfgファイルを以下のようにカスタマイズします：

source: Add your company ID.
ja_ja: 会社IDを追加します。

source: Add your API key.
ja_ja: APIキーを追加します。

source: Add your Icinga host name.
ja_ja: Icingaホスト名を追加します。
